Willkommen zurück.
Mein erstaunlicher Schüler in dieser Vorlesung ist also für beide Mac-Benutzer in Windows-Benutzern oder sogar Linux-Benutzer alle
gleich.
Ich werde Ihnen ein wenig erklären, wie ich Ihnen eine Zusammenfassung der Laura Bill-Struktur für Verzeichnisse und
Dateien geben werde.
Die wichtigsten Dinge.
IN ORDNUNG.
Weil wir später etwas über dieses Zeug lernen werden.
Jedenfalls individuell OK, aber ich möchte, dass Sie eine Idee haben, weil es viele Ordner und Dateien gibt und er gut ist, eine
allgemeine Vorstellung davon zu haben, warum sie sind.
OK Alice, wie einige von ihnen funktionieren.
Das werde ich dir in diesem Kurs geben.
IN ORDNUNG.
Hier ist also der App-Ordner die Haupt-App, der Hauptordner für unsere Anwendung.
Hier werden wir unsere Modelle und unseren Controller aufbewahren.
Das erfahren Sie später.
IN ORDNUNG.
Mach dir keine Sorgen, ich werde nicht in sie hineinkommen.
Aber Sie wollen, dass Sie wissen, dass dies die Hauptsache ist. Bootstrap ist ein
Ordner, in dem die gesamte Anwendung gebootet wird.
OK Bootstrapped bedeutet, dass es gestartet wird, Dinge aus anderen Dateien abrufen wird und die
Anwendung gestartet wird.
IN ORDNUNG.
Es ist ein bisschen fortgeschrittener, sich darauf einzulassen.
Trotzdem haben wir hier den Konfigurationsordner.
Hier befinden sich oder Konfigurationsdateien.
Wenn Sie sich beispielsweise mit Konfigurationen für die Datenbank befassen möchten, gehen Sie zu einer Datenbank, die BHP
verwendet, und Sie sagen zu Ihnen, dass ich sie hier anstelle meiner Übertragungsurkunde verwenden möchte.
Ich möchte verwenden, wie Sie leuchten und Ihre Verbindungen hier unten für jeden Datenbanktreiber sind, den Sie
diese Gras oder Microsoft Server oder was auch immer verwenden möchten.
OK Mailing Wenn Sie dort E-Mails senden, kommen Sie hierher und Sie sagen, ich möchte dies als MTBE verwenden
oder etwas anderes verwenden, und Sie kommen und ändern es gegen einen Ja- oder E-Mail-Poststempel.
Sie haben die Idee, dass Ihre Deck-Konfigurationsdateien dort sind den Konfigurationsordner.
In Ordnung.
Es gibt eine Menge Daten, von denen ich nicht möchte, dass Sie überfordert werden, und ich habe Ihnen diese Informationen ohnehin
einzeln gegeben, während Sie den Kurs durchlaufen.
OK, der Datenbankordner, in dem Sie Ihre Migrationen aufbewahren.
So erstellen wir Tabellen.
Ja, wir erstellen Tabellen mit Larry Bill.
Er hilft uns beim Erstellen von Tabellen, wir erstellen eine Datenbank und dann können wir die Tabellen in unserer Anwendung verwalten.
Das wird großartig.
Wir können auch Dateien erstellen, in denen wir viele Daten erstellen, um unsere Anwendung, Fabriken und Samen zu testen.
IN ORDNUNG.
Wahrscheinlich Verzeichnis.
Hier befinden sich Ihre öffentlichen Dateien.
Sie werden sehen, ich sage Ihr Javascript Ihren Index, dass BHP genau hier ist.
Du bist die Zugangsdatei.
IN ORDNUNG.
Aus Sicherheitsgründen eine ganze Reihe von Kleinigkeiten hier robotern Sie das öffentliche THC-Verzeichnis OK und
den öffentlichen Hauptbereich Ihrer App Ihre Ressourcen.
Hier ist dein.
Die Dateien, die kompiliert werden müssen, weil wir hier kompilieren, sind OK.
Wenn Sie hier Wetback verwenden, sehen Sie die Wetback-Konfiguration.
Wenn Sie also dieses Programm Wetback verwenden, können Sie es online nachschlagen.
Wir sind in der Lage, eine ganze Reihe von Dateien wie beispielsweise eine ganze Reihe von JavaScript-Dateien zu
erfassen und sie in eine JavaScript-Datei zu kompilieren, eine ganze Reihe von CSX, während eine Reihe von SAS-Dateien und sie in
CSA sowie eine Reihe von C kompilieren. S. sagt und kompiliere sie zu einmaligem RSS und so weiter. Sprachdateien auch
hier behalten wir sie hier.
Wir haben auch Ansichten.
Dies ist der HCM-Mail-Teil unserer Anwendung.
Hier werden wir sie aufbewahren.
Wenn Sie eine Kontaktseite haben.
Hier befinden sich die Daten für die Kontaktseite Ihres HMO, wenn Sie eine Info-Seite haben, auf
der Sie Informationen finden.
Es sei denn, es wird aus der Datenbank gezogen.
Wenn er aus der Datenbank zieht, stellen wir diese Anfrage an Controller und Controller stellen
diese Anfrage an Datenbanken.
IN ORDNUNG.
Ich denke, Controller denken jedes Mal an den Mittelsmann, wenn ich Controller sage.
Sie denken an Zwischenhändler, eine Mittelklasse, die sich mit Datenbanken und Ansichten befasst.
IN ORDNUNG.
Wir werden dir das später erklären.
Mach dir keine Sorgen.
Das sind also die Ressourcen für die Kompilierung.
Und sobald Sie sie kompiliert haben, werden sie in den öffentlichen Ordner verschoben. Manchmal werden diese Dateien erstellt.
Wenn Sie beispielsweise das Javascript kompilieren, wird hier automatisch hinter den Kulissen ein
Javascript-Ordner erstellt.
Elaraby wird das für uns tun.
Wir haben den Regelordner, den sehr bekannten Routenordner.
Wir werden viel in diesem Ordner sein.
Nun, das ist die Sache.
Edwin vom Pass hat es mit einer alten Version von Larrabee zu tun.
Ich glaube, ich habe dir das bereits erklärt, aber für den Fall, dass du es jedes Mal vergisst, wenn du Edwin
in AB HDP-Felsen gehen siehst, die BHP eingereicht hat.
Das gibt es in den neuen Versionen von Larrabee nicht.
Jedes Mal, wenn Sie Edwin aus der Vergangenheit dort sehen, gehen Sie nicht dorthin, gehen Sie zu Wurzeln und vernetzen Sie BHP.
Hier würden sich Ihre Roots die ganze Zeit befinden. Es ist sehr einfach, den Roots-Ordner und dann
das vernetzte BHP zu finden. OK.
Hier erstellen Sie Ihre Wurzeln für Ihre Anwendung.
Bei Ihnen dreht sich alles um Roots oder um Ihre Homepage.
Dies ist die Homepage.
Ihre API.
Wenn Sie APIs und Punkte erstellen möchten, die keine öffentlichen Endpunkte sind, die Sie für Ihre
Anwendung festlegen können, die Daten vom Telefon Ihrer Anwendung anfordern, in diesem Fall vom Benutzer oder
möglicherweise von einer Datenbank.
IN ORDNUNG.
Jedenfalls sind das die Hauptsachen dafür.
Mal sehen, welche anderen Dinge die Hauptfunktionalität sind.
Natürlich Tests im Lager.
Es wird weitere Veranstaltungen geben.
Anbieterordner.
Das ist dein Komponist.
Bringen Sie diesen Herstellerordner hier ein.
Hier befinden sich Ihre Anwendungen jedes Mal, wenn wir Composer zum Herunterladen verwenden.
Wie Sie sehen können, ist Larrabee einer von ihnen in Ordnung.
So können Sie den Rahmen hier sogar Denker hier sehen.
Dies ist nur ein kleines Programm, mit dem wir mit der Anwendung interagiert haben.
Ok, was sonst.
Wir haben hier einige Dateien, von denen eine natürlich die EMV ist.
Hier bewahren wir alle unsere sensiblen Informationen auf.
Zum Beispiel möchten wir eine Verbindung zu unserer Datenbank herstellen.
Wir stellen die Datenbankinformationen hier.
Der Benutzer dieses Passwort, wenn Sie möglicherweise E-Mails senden möchten.
Das setzen wir hier ein.
Der von Ihnen verwendete Treiber und seine Informationen.
Wenn Sie eine Verbindung zu einem W S Amazon-Gerät herstellen, das wirklich ein Remote-Server ist, geben Sie hier Ihre Ideen für Zugriffsschlüssel ein.
Sehr sensible Informationen.
Deshalb hat ein Punkt, weil es eine Systemdatei ist.
Wenn Sie dies auf einem Server ablegen, können andere Personen diese Datei nicht sehen.
IN ORDNUNG.
Und wenn Sie es drücken, um beispielsweise ein Github-Repository zu verwenden, geben Sie dies beim Gig-Ignorieren in dieser Datei hier zu. Sie
können sehen, dass die Datei ignoriert wird. OK, damit dies nicht jedes Mal geschieht, wenn Sie dies in ein Repository
da draußen verschieben.
Das musst du später erfahren.
Mach dir keine Sorgen OK.
Wie auch immer, lassen Sie mich einfach all dieses Zeug schließen.
Lass dich nicht überwältigen.
Sie wissen, dass Sie das jetzt nicht noch einmal lernen müssen.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie im Verlauf des Kurses lernen.
Eine weitere wichtige Datei werden wir hier nicht verwenden.
Wir werden nicht in diese Datei gehen, aber dies ist dieses kleine Vorsprechen, mit dem wir im
Allgemeinen Controller generieren.
Alles, was Sie sich vorstellen können, von Tabellen über Controller-Klassen bis hin zu Controller-Modellen für
die Datenbank. Wir erledigen alles, auch Gerüste oder erstellen Dateien für unsere Front-End-Anwendungen.
Wir machen das mit BHP Handwerker mit seinem Controller, der dieses Programm schreibt.
IN ORDNUNG.
Ein weiterer wichtiger Dateikomponist Jason natürlich.
Jedes Mal, wenn Sie eine Datei herunterladen, haben Sie die Referenz hier.
Zum Beispiel haben wir hier eine Rechnung.
Wir verwenden LA Version 7.
Vielleicht ist dies zu dem Zeitpunkt, an dem Sie es ansehen, bereits eine andere Version, aber hier können Sie sie aktualisieren.
Okay.
Wofür sonst noch Jason?
Kein NPM kein Paketmanager.
IN ORDNUNG.
Sie haben einige, die Sie uns über Entwicklungsabhängigkeiten sehen. OK, einige Skripte und wenn Sie mit dem Herunterladen von Paketen beginnen, wird hier
unten ein weiteres Feld erstellt, das besagt, dass Abhängigkeiten nicht die Entwicklungsabhängigkeiten sind, sondern
nur die realen.
IN ORDNUNG.
Was sonst.
Ich meine, Seed-Server, der BHP ist, und dann ein anderes Programm, das den eingebauten BHP-Server hier umschließt.
Im Grunde genommen können wir mit dieser Datei das Umschreiben des Apaches-Modus emulieren.
Sie sind im Grunde in der Lage, wie ich Ihnen gezeigt habe Sie können einen
Server erstellen und wissen, wie PSP-Dateien im Webbrowser ausgeführt werden.
IN ORDNUNG.
Mit PSP.
Dies ist also ein Rapper, weshalb Sie BHP Ortiz ausführen und dienen können,
da Sie mit dieser Funktionalität die Erstellung einer BHP-Gebäudefunktionalität mit dieser Larrabee-Funktionalität hier verwenden können.
IN ORDNUNG.
Eine andere Sache Wetback OK Wetback Kumpels hier ist auch ein Rapper.
Ing verwendet Wetback diese Datei hier die Mix-Datei, die wir Lobo Mix hier verwenden, um die Funktionen von Westpac
Wetback zu umschließen. Wir erlauben uns, Dateien zu kompilieren. In diesem Fall kompilieren wir etwas dazu aus Ressourcen, wie ich
sie zuvor der Öffentlichkeit erklärt habe J Ja OK, es wird dort eine Javascript-Datei mit allen Funktionen der App erstellt,
die GSM verwendet, wenn wir zu den Ressourcen gehen und Sie hier zu JavaScript gehen und Sie
hier gehen, können Sie hier sehen, dass dies einen so leisen Bootstrap
erfordert Datei auch hier und dies erfordert andere Dinge und all dieses Zeug wird in den
öffentlichen Ordner in einer Javascript-Datei irgendwo kompiliert.
IN ORDNUNG.
Deshalb wird Web Pack jetzt funktionieren.
Jungs werden nicht überwältigt Ich habe viele Informationen.
Aber sobald Sie anfangen, ein paar Stunden mit einem neuen Spiel herumzuspielen, wird es immer einfacher,
wenn die Zeit mit der Zeit von Ray vergeht.
Wie auch immer, hoffentlich war ich klar genug, wenn ich dabei war.
Es tut mir leid, dass ich hier mein Bestes gegeben habe, wenn Sie Fragen haben, die Sie diskutieren können.
Vielen Dank für die Unterstützung und wir sehen uns in den Vorträgen des Netzes.
Pass auf.